PowerPoint gibi zaten kullandığınız
Microsoft 365 uygulamalarında öğrenme
aracısının gücünden yararlanın.
Konuşma dilini kullanarak Copilot
hedeflerinizi ve niyetinizi
anlayabilir.
Copilot en çok ihtiyaç duyduğunuz
anda, örneğin bir liderlik
değerlendirmesi için hazırladığınız
sunum üzerinde pratik yapmak
istediğinizde Öğrenme Aracısı’nı
önerir.
Aracı Copilot panelinde açılır,
bağlamınızı okur ve hedefe yönelik
kaynaklar ile rehberlik sunar.
Uygulama değiştirmeye gerek yoktur.
Daha derine inmek istediğinizde
kişiselleştirilmiş Öğrenme Aracısı’nız
bir tık uzağınızdadır.
İşinize ve rolünüze ait istemleri
görmek için istediğiniz zaman Copilot
menüsünden açabilirsiniz.